## 【首部及导言】

欢迎您使用腾讯游戏安全ACE平台（以下简称ACE）产品及服务！

为使用腾讯游戏安全ACE平台（以下简称ACE）的产品及服务，您应当阅读并遵守《腾讯游戏安全ACE平台服务协议》（以下简称“本协议”），以及《腾讯服务协议》和《QQ号码规则》。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗形式提示您注意。

除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权下载、安装或使用本平台相关产品及相关服务。您的获取本平台帐号、登录、下载、安装、购买、使用等行为即视为您已阅读并同意上述协议的约束。

## 一、【协议的范围】

### 1.1 【协议适用主体范围】

本协议是您与腾讯公司（以下简称“腾讯”）之间关于您下载、安装、使用、复制本平台相关产品及相关服务，以及使用腾讯相关服务所订立的协议。

### 1.2 【协议关系及冲突条款】

本协议被视为《腾讯服务协议》（链接地址http:`//www.qq.com/contract.shtml`，若链接地址变更的，则以变更后的链接地址所对应的内容为准；其他链接地址变更的情形，均适用前述约定。）及《QQ号码规则》（链接地址:`http://zc.qq.com/chs/agreement1_chs.html`）的补充协议，是其不可分割的组成部分，与其构成统一整体。本协议与上述内容存在冲突的，以本协议为准。

本协议内容同时包括腾讯可能不断发布的关于本服务的相关协议、业务规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。

## 二、【关于本服务】

### 2.1 【本服务的内容】

本服务内容是指腾讯向用户提供的【腾讯游戏安全ACE平台】软件许可及服务（以下简称“本服务”）。

### 2.2 【本服务的形式】

· 您使用本服务需要登录本平台官网或/和腾讯授权的相关合作平台（以下简称“相关合作平台”），对于这些服务，腾讯给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可。您仅可为访问或使用本服务的目的而使用这些软件及服务。其中，上述的“相关合作平台”，以腾讯解释为准。

### 2.3 【本服务许可的范围】

* 腾讯给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用本平台、以及平台服务所涉及的软件。您可以为非商业目的在腾讯游戏安全ACE平台（简称ACE）官网上使用、显示、运行本平台、以及平台服务所涉及的软件。
* 本平台向您提供服务时，可能会输出服务报告等内容，您仅可以为使用本平台及服务的目的复制服务报告等平台服务输出的内容进行备份，且备份件需保留本平台知识产权等信息。平台服务输出的任何内容的知识产权归腾讯享有（包括但不限于服务报告、SDK组件等），未经腾讯授权，您不得对平台服务输出内容做接受平台服务以外的使用，如进行信息网络传播等。
* 本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由腾讯保留，您在行使这些权利时须另外取得腾讯的书面许可。腾讯如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

### 2.4 【本服务的付费说明】

* 本服务部分服务内容为收费服务，用户需登录本平台帐号进行订购、付费后方可使用。若用户未付费或付费失败，腾讯将不提供对应的付费服务内容。对于已经开通的付费服务内容，若因通信异常、帐号异常等原因导致对应的费用支付失败的，腾讯将有权终止该项服务内容。
* 用户不得在未付费的情况下，使用付费内容，否则，腾讯有权终止服务并追究用户的法律责任。
* 用户从上述的相关合作平台获取本平台收费服务的情况，用户应遵循对应平台的付费方式与本协议。

## 三、【平台服务的获取】

**3.1 您可以直接从ACE官网上获得平台服务，或从前述的“相关合作平台”获得服务。**

**3.2 如果您从未经腾讯授权的第三方获取本平台服务，腾讯无法保证该服务的安全性，并对因此给您造成的损失不予负责。**

## 四、【平台的更新】

**4.1 为了改善用户体验、完善服务内容，腾讯将不断努力开发新的服务，并为您不时提供平台服务更新（这些更新可能会采取功能替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。**

**4.2 为了保证本服务的安全性和功能的一致性，腾讯有权不经向您特别通知而对平台服务进行更新，或者对平台服务的部分功能效果进行改变或限制。**

**4.3 本平台新版本发布后，旧版本的相关服务可能无法使用。**

## 五、【用户个人信息保护】

**5.1 保护用户个人信息是腾讯的一项基本原则。腾讯将按照本协议及[《隐私政策》](http://www.qq.com/privacy.htm)的规定收集、使用、储存和分享您的个人信息。本协议对个人信息保护规定的内容与上述《隐私政策》有相冲突的，及本协议对个人信息保护相关内容未作明确规定的，均应以《隐私政策》的内容为准。**

**5.2 腾讯将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定的情形外，未经用户许可腾讯不会向第三方公开、透露用户个人信息。腾讯对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。**

**5.3 您在注册帐号或使用本服务的过程中，可能需要提供一些必要的信息，若国家法律法规或政策有特殊规定的，您需要提供真实的身份信息。基于某些产品功能，腾讯会需要您提供使用该功能的非关联用户身份的相关信息，您同意腾讯基于上述目的收集上述信息，若您不提供或提供的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。**

## 六、【主权利义务条款】

**6.1 【帐号使用规范】**

* 您在使用本服务前需要注册一个本平台帐号。本平台帐号可通过QQ号码进行绑定注册，腾讯有权根据用户需求或产品需要对帐号注册和绑定的方式进行变更，关于您使用帐号的具体规则，请遵守《QQ号码规则》、相关帐号使用协议以及腾讯为此发布的专项规则。
* 本平台帐号的所有权归腾讯所有，用户完成申请注册手续后，仅获得本平台帐号的使用权，且该使用权仅属于初始申请注册人，同时，初始申请注册人不得赠与、借用、租用、转让或售卖本平台帐号或者以其他方式许可非初始申请注册人使用本平台帐号。非初始申请注册人不得通过受赠、继承、承租、受让或者其他任何方式使用本平台帐号。
* 用户有责任妥善保管注册帐户信息及帐户密码的安全，用户需要对注册帐户以及密码下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不向他人透露帐户及密码信息。在您怀疑他人在使用您的帐号时，您应立即通知腾讯。
* 用户在使用QQ号码绑定注册本平台帐号后，您可以对本平台帐号进行修改。
* 用户注册本平台帐号后如果长期不登录该帐号，腾讯有权回收该帐号，以免造成资源浪费，由此带来的任何损失均由用户自行承担。

**6.2 【服务风险告知】**

* 除因您使用本平台服务所需及法律法规另有规定外，未经合法授权，我们不会收集、访问或使用终端用户（即您的产品的直接使用者）的个人信息或开发者数据等属于终端用户或您的数据，而仅向您提供本平台功能相关的技术服务。但如果使用本平台现有或将来的服务时，为向终端用户提供服务需要与我们共享部分终端用户个人信息或由我们通过SDK收集部分终端用户个人信息的：
* 您应当在您的隐私政策中就数据共享或第三方SDK个人信息收集使用情况进行说明，并在获取用户授权同意的情况下利用我们的服务为终端用户提供服务，本平台SDK信息收集说明将随SDK下载包提供，或<a href="https://admin.qidian.qq.com/template/blue/mp/menu/qr-code-jump.html?linkType=0&env=ol&kfuin=2852167644&fid=28&key=d81ab0145faf07ade8b35f63efae4464&cate=1&type=16&ftype=1&_type=wpa&qidian=true" target="_blank">联系客服</a>获取。
* 对于我们提供的任何个人信息，您应当仅能依据我们提供的文档说明来使用这些数据。
* 您应当协助我们对终端用户根据现行的数据保护法规和隐私保护法规行使权利所提出的要求作出回应。当终端用户希望删除他/她的个人信息时，您应当向终端用户提供修改或删除他们数据的途径和方法，以便他们可以自行完成修改或删除的操作，同时您应当确保相关数据是被彻底删除或匿名化，无法被还原。在我们要求删除这些数据的情况下，您应当删除这些数据。
* 在没有得到我们事先书面同意的情况下，禁止将我们提供的任何个人信息传送给其他任何国家和个人。所有相关数据的传送都只能在现行的个人信息和数据保护法律的允许下进行。
* 您理解并同意：本平台提供的移动游戏保护方案与设备、系统的底层交互较多，存在因为人工操作失误等原因导致您的APP应用崩溃的风险，您需要在您的APP应用使用我们的方案之后、发布外网之前，在主流机型上进行稳定性测试，否则，因人工操作失误且没有进行稳定性测试导致的外网大规模崩溃情况，造成的一切后果由您自行承担。。
* 您理解并同意：本平台提供的移动游戏保护方案与设备、系统的底层交互较多，存在因为人工操作失误等导致您的APP应用崩溃的风险，您需要在您的应用中使用崩溃捕获方案并及时监控崩溃情况，因您查看崩溃不及时造成的外网大规模崩溃情况，造成的一切后果由您自行承担。。
* 您理解并同意：本平台提供的移动游戏安全保护方案，只提供针对已存在且已被本平台收集到的通用外挂的对抗能力，对于外挂变种及新出现的外挂，或配合其他前置操作避开保护方案的情况，我们不保证对抗能力。您可以通过[官方客服](https://admin.qidian.qq.com/template/blue/mp/menu/qr-code-jump.html?linkType=0&env=ol&kfuin=2852167644&fid=28&key=d81ab0145faf07ade8b35f63efae4464&cate=1&type=16&ftype=1&_type=wpa&qidian=true)联系我们，我们会在后续版本中提升对抗能力。
* 您理解并同意：本平台提供的游戏安全保护方案中，命令行加固工具的使用方应保证加固操作是应用或游戏发布的最终环节，我们建议有多渠道需求的使用方，如必须先加固再进行二次打包，请务必先验证游戏可正常运行。如果使用方将加固后的apk或者aab文件进行二次修改或者打包，因此造成的一切后果由您自行承担。

**6.3【用户注意事项】**

* 您理解并同意：为了向您提供有效的服务，本平台会利用您通讯终端的处理器和带宽等资源。本平台使用过程中可能产生流量的费用，用户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。
* 您理解并同意：本平台的某些功能可能会让第三方知晓用户的信息，例如：用户的本平台帐号可以查询用户头像、名字、帐号等可公开的个人资料。
* 您在使用本平台某一特定服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等（以下统称为“单独协议”），您在使用该项服务前请阅读并同意相关的单独协议。
* 您理解并同意：腾讯将会尽其商业上的合理努力保障您在本平台中的数据存储安全，但是，腾讯并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：

    ```xml
    1. 腾讯不对您在本平台中相关数据的删除或储存失败负责；
    2. 腾讯有权根据实际情况自行决定单个用户在本平台中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储
    空间等。您可根据自己的需要自行备份本平台中的相关数据；
    3. 如果您停止使用本平台或服务被终止或取消，腾讯可以从服务器上永久地删除您的数据。服务停止、终止或取消
    后，腾讯没有义务向您返还任何数据。
    ```

* 用户在使用本平台及平台服务时，须自行承担包括但不限如下腾讯不可掌控的风险内容：

    ```xml
    1. 由于不可抗拒因素可能引起的个人信息丢失、泄漏等风险；
    2. 用户必须选择与计算机操作系统相匹配的软件版本，否则，由于软件与计算机操作系统不相匹配所导致的任
    何问题或损害，均由用户自行承担；
    3. 用户在使用本平台及平台服务访问第三方网站时，因第三方网站及相关内容所可能导致的风险，由用户自行承担；
    4. 用户发布的内容被他人转发、分享，因此等传播可能带来的风险和责任；
    5. 由于网络信号不稳定、网络带宽小等原因，所引起的腾讯该平台登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险。
    ```

**6.4【第三方产品和服务】**

* 您在使用本平台第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议。腾讯和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。
* 因用户使用本平台或要求腾讯提供特定服务时，本软件可能会调用第三方系统或者通过第三方支持用户的使用或访问，使用或访问的结果由该第三方提供，腾讯不保证通过第三方提供服务及内容的安全性、准确性、有效性及其他不确定的风险，由此若引发的任何争议及损害，与腾讯无关，腾讯不承担任何责任。

## 七、【用户行为规范】

**7.1【信息内容规范】**

* 本条所述信息内容是指用户使用本平台及平台服务过程中所制作、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于本平台帐号头像、名字、用户说明等注册信息，或文字、语音、图片等发送，以及其他使用本平台帐号或本平台及平台服务所产生的内容。
* 您理解并同意：本平台一直致力于为用户提供文明健康、规范有序的网络环境，您不得利用本平台帐号或本软件及服务制作、复制、发布、传播如下干扰本平台正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容，包括但不限于：
    ```xml
    1. 发布、传送、传播、储存违反国家法律、危害国家安全统一、社会稳定、公序良俗、社会公德以及侮辱、诽
    谤、淫秽或含有任何性或性暗示的、暴力的内容；
    2. 发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
    3. 涉及他人隐私、个人信息或资料的；
    4. 发表、传送、传播骚扰、广告信息及垃圾信息；
    5. 其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰本平台正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内
    容的信息。
    ```

**7.2【平台使用规范】**

除非法律允许或腾讯书面许可，您使用本平台过程中不得从事下列行为：

* 删除本平台及其副本上关于著作权的信息；
* 对本平台进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本平台的源代码；
* 对腾讯拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
* 对本平台或者本平台运行过程中释放到任何终端内存中的数据、服务器端的交互数据，以及本平台运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经腾讯授权的第三方工具/服务接入本平台和相关系统；
* 通过修改或伪造平台运行中的指令、数据，增加、删减、变动平台的功能或运行效果，或者将用于上述用途的平台、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；
* 通过非腾讯开发、授权的第三方插件、外挂，登录或使用腾讯软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；
* 自行或者授权他人、第三方软件对本平台及其组件、模块、数据进行干扰；
* 其他未经腾讯明示授权的行为。

**7.3【服务运营规范】**

除非法律允许或腾讯书面许可，您使用本服务过程中不得从事下列行为：

* 提交、发布虚假信息，或冒充、利用他人名义的；
* 诱导其他用户点击链接页面或分享信息的；
* 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；
* 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；
* 未经腾讯书面许可利用本平台帐号和任何功能、相关合作平台帐号和任何功能，进行推广或互相推广的；
* 利用本平台帐号或本平台及服务从事任何违法犯罪活动的；
* 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；
* 其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰产品正常运营或腾讯未明示授权的行为。

**7.4 【对自己行为负责】**

您充分了解并同意，您必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的；

您充分了解并同意，您必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。腾讯无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。

**7.5【违约处理】**

* 如果腾讯发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，腾讯有权不经通知随时对相关内容进行删除，并视行为情节对违规帐号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用全部或部分功能、帐号封禁直至注销的处罚，并公告处理结果。
* 您理解并同意：腾讯有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。
* 您理解并同意：因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；腾讯因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。

## 八、【知识产权声明】

**8.1 腾讯是本平台的知识产权权利人。本平台及平台服务涉及的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本平台相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，腾讯享有上述知识产权。**
**8.2 未经腾讯书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权，腾讯保留追究上述行为法律责任的权利。**

## 九、【终端安全责任】

**9.1您理解并同意：本平台同大多数互联网软件一样，可能会受多种因素影响，包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等；也可能会受各种安全问题的侵扰，包括但不限于他人非法利用用户资料，进行现实中的骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁您的终端设备信息和数据安全，继而影响本平台的正常使用等。因此，您应加强信息安全及个人信息的保护意识，注意密码保护，以免遭受损失。**

**9.2 您不得制作、发布、使用、传播用于窃取本平台帐号及他人个人信息、财产的恶意程序。**

**9.3 维护平台安全与正常使用是腾讯和您的共同责任，腾讯将按照行业标准合理审慎地采取必要技术措施保护您的终端设备信息和数据安全，但是您承认和同意腾讯并不能就此提供完全保证。**

**9.4 在任何情况下，您不应轻信借款、索要密码或其他涉及财产的网络信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份，并请经常留意腾讯有关防范诈骗犯罪的提示。**

## 十、【第三方软件或技术】

**10.1 本平台可能会使用第三方软件或技术（包括本平台可能使用的开源代码和公共领域代码等，下同），这种使用已经获得合法授权。**

**10.2 本平台如果使用了第三方的软件或技术，腾讯将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，可能通过本协议附件、在本平台网站公告等形式进行展示，它们可能会以“软件使用许可协议”、“授权协议”、“开源代码许可证”或其他形式来表达。前述通过各种形式展现的相关协议或其他文件，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，您应当遵守这些要求。如果您没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求腾讯给予协助，您应当自行承担法律责任。**

**10.3 如因本平台使用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，腾讯不承担任何责任。腾讯不对第三方软件或技术提供客服支持，若您需要获取支持，请与第三方联系。**

## 十一、【其他】

**11.1 您使用本平台即视为您已阅读并同意受本协议的约束。腾讯有权在必要时修改本协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本平台，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本平台。**

**11.2 本协议签订地为中华人民共和国广东省深圳市南山区。**

**11.3 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。**

**11.4 若您和腾讯之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。**

**11.5 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。**

**11.6 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。（正文完）**

<div style="text-align: right">腾讯公司</div>